계-속 너무 좋아서 곤란해
잘 먹었습니다 85화
소르지블로그 blog.naver.com/leesoiji
초보자라 의역, 오역 매우매우 많습니다
배포는 자유롭게 하시되 출처는 남겨주시고
수정은 블로그 댓글이나 쪽지로 부탁드립니다
일이 말이지
이..일..?
무슨 생각 한거야?
아..아니..
취미 같은게 없어서 말이지, 나
연극이나 영화나 가서 보면 그럭저럭 재미는 있는데
논문 읽는게 더 몰두하게 돼
붙임성도 없고 말이지
어딜봐서
잠깐 잡고 있어봐
서툴러. 두서 없는 말 하는거면 상관없지만
신상에 관한 이야기 하면
나는 술술 말할 수가 없어서 말이야
거짓말하거나 속이는거 질색이야
그래서 진심으로 이야기할 사람도 없고
가끔은 여기에 유타로가 있었으면- 하기도 했었어
자, 수고하셨습니다
이 시간이라면 올 수 있어
뭐?
현장에 좀 큰 일이나서 어디서 천천히 이야기하지는 못하지만
진심으로?
응. 어차피 소독하러 와야하고
오늘은 그건가?
응. 유타로씨 다치기도 했고 좋아하는 거니까
힘줄은 피부에도 좋다고 잡지에 써있더라구
조금만 더
이거면 됐지?
고마워
어쨌든 잘도 하는구나, 손 많이가는데
이게 내 일이니까
홈통! 홈통! 홈통! 홈통! 홈통이야!
그 아름다운 아치에 촌스러운 홈통을 붙이려고 했어! 그 츠텐카쿠는!
그래서 츠텐카쿠 중지네요
에펠탑이 될 수는 없지
맞아, 그렇다구!
아야!
어디 홈통같은 얼굴을 하고 있어
실례합니다만
이 셔츠는 파리제품 입니까?
잘 어울려요, 이 줄무늬가
줄무늬?
커피 주세요
홈통을 디자인해서 넣으면 어떨까 하네, 어떤가
아, 좋은데요. 왜 갑자기?
무지도 좋지만 줄무늬도 좋지
뭐 그런 이야기다
아, 여자랑 같네요
북도 좋지만 남도 좋은
무슨소리에요
그래, 무슨소리인가!
여자도 좋지만 남자도 좋지
아름다움은 그런것이다
그럼, 설계 잘 부탁하네
에? 남자도?
그럼 내일 아침부터 계속 7시에 나가는거에요?
네. 배수 설계를 다시 해야해서요
흠..
왜그래요?
바쁘더라도 병원만큼은 꼭 가야해요
예
자 드세요
아- 잘먹겠습니다
유타로씨 이거 정말 좋아하네요
이거 정말 너무 맛있어요
오늘은 특히 더 부드럽게 잘 익었죠?
당신의 카레는 천하무적이에요
그로부터 잠시 동안
다녀올게요
메이코는 아무것도 모르고 유타로씨를 배웅하고
잘 다녀오세요
유타로씨는 소독 때문이라고 자신에게 핑계를 대고
아키코씨와의 조조 데이트를 반복했습니다
그럼 결혼했던것도 엎어진거네
나는 결혼해도 성 안바꿨고
어쩌다 그렇게 됐냐고 물어보니까
어쩔 수 없이 말해야 하는 경우 이외에는
흠..
큰일이다!!
아..저기.. 선생님은 어디계십니까?
의사선생님! 좀 봐주셨으면 해요!
딸이요! 상처가요!
지..진정하세요 아버님 진정하세요
어머?
바쁜가보구나 유타로씨
엄청, 잠 잘 시간도 없어
이 요리는 남편의 직장 동료들을 위해서 고안 되었다고 하셨는데요
그렇습니다, 휴식시간에 간식으로 드렸더니 직장 사람들이 기뻐해주셨어요
간식인가..
사랑이 하고싶어! 사랑이 하고싶어! 사랑이 하고싶어!!
사쿠라코!
그치만 말이야 시시하다구
무로이씨.. 아무것도 안쓰고
딸래미랑만 놀고
나 왜 이사람이랑 결혼한걸까?
그런 생각 한적 없어?
자 그럼 난 이만.. 잘마셨어
아, 무로이씨
메이코
슬슬 글 쓰지 않으면 사쿠라코한테 버림받아요
응? 응?
아, 많이 괜찮아 졌구나
아 네
그 예쁜 선생님도 만나게 되었네
마루나카 백화점의 케이크가 좋아
예?
사모님 어때? 케이크 서비스 해두는게 좋을거야
아 그런게 아니에요
카와쿠보씨, 정말 이제 괜찮아요
방심하면 안돼
내가 있어서 안나오는거지 여기 어디에 숨어있을 지도 몰라
그럴까요?
아, 한가지 제안이 있는데
나랑 같이 살지 않을래?
죄송해요. 저 지금 방이 가득 차서요
죄송해요
오, 언니 미인이네-
배안고파? 뭐 먹으러가자
구이얼음이라고 알아?
구이얼음이라니 얼음을 구워?
사랑이 하고싶다고 하더라니까
음.. 그치만 사랑의 도피를 할 정도의 정렬이 있으니까
노리코, 요즘 어때, 마음에 드는 사람 있어?
괜찮네- 라고 생각하는 사람은 결혼을 쉽게 생각하고
자식이 있는 사람이야?
아니에요
다녀왔습니다
어서오세요/어서와
노리코, 불륜의 사랑은 안돼
그니까 아니라니까요
보고 있어도 결혼은 못하겠구나 싶은 사람 있잖아요
아무리 즐기는 거래도 바람피우는 사람은 안되지
이거, 여기에 둘게요
아! 이거 마루나카 백화점의 케이크잖아요!
아- 왠일이에요?
직장 사람이 추천해줘서..
맛있다나봐요
그렇게 죄악감을 느낄거면 이제 안가면 되는건데 그쵸?
진심으로 이야기할 사람도 없고
가끔 여기에 유타로가 있었으면- 하기도 했었어
아 그렇습니까 그쪽은 그쪽대로 죄악감을 느끼는 겁니까
그저 고독한 사에코씨를 외롭게 해버렸다고
뭐- 죄악감이란, 편리한 말이네요
맛있었지 거기 카레
아키, 엄청 많이 먹었잖아
다음에는 실 뽑아도 되겠다
아, 그렇구나
서운하면 또 다치면 되지
여기 입원도 되고 매일매일 이것저것 간병도 해줘
간호사가
무슨 생각했어?
에- 현장에 간식주러 가는구나
응. 생각해보니까 그런거 안했구나 싶어서
저기.. 유타로씨가 다니는곳 오사카 남병원이지?
합. 그런데?
유타로씨 무슨 이야기 안했어? 누구랑 만났다던지
음.. 딱히.. 왜?
거기 그.. 저.. 꽤 유명한 사람 왔다고 들어서
아.. 유타로씨는 있어도 신경 안쓰지 않을까
그렇네
자 이만 가볼게 잘먹었어
그럼, 다녀올게
다녀와 조심해
네-
아무것도 모르는구나 메이코!
왠지 싫은 예감이 드네
자, 드세요
고마워요
이런 맛있는 주먹밥 처음먹어봐요
감사해요
니시카도씨는 행복하겠네- 매일 이런..
뭐 그런말씀을
사모님, 곧 니시카도군 돌아올거에요
네
맛있네요
감사해요
그럼 부탁드립니다
맡아둘게요
지하철 기대하고 있을게요
열심히할게요 또 언제든지 와주세요
실례했습니다